1/ 
    git init: khởi tạo repo
    git add <file_name>: add file riêng lẻ vào Staging Area
    git add: add toàn bộ file đã thay đổi vào Staging Area
    commit -m “message”: note nội dung thay đổi cho lần commit ở Staging Area

2/ 
a. Working directory -->  Tạo 3 file: file1, file2, file3
b. Working directory -->  Chạy lệnh: git init 
c. Staging Area --> Chạy lệnh: git commit -m”init project”
d. Staging Area --> hạy lệnh: git add file1
e. Staging Area --> Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
f. Staging Area --> Chạy lệnh: git add file